Tiny210开发板
----------------------------
Tiny210是一款高性能的Cortext-A8核心板，它由广州友善之臂设计、生产和发行销售。它采用三星S5PV210作为主处理器，运行主频可高达1GHz。S5PV210内部集成了PowerVR SGX540高性能图形引擎，支持3D图形流畅运行，并可流畅播放1080P大尺寸视频。

Tiny210主要采用了2.0mm间距的双排针，引出CPU大部分常用功能引脚，并力求和Tiny6410核心板三排引脚兼容(P1,P2,CON2)；另外还根据S5PV210芯片的特性，分别引出了标准的miniHDMI接口，和1.0mm间距的贴片CON1座(51Pin)，如上图所示。

Tiny210板载512M DDR2内存，可流畅运行Android, Linux和WinCE6等高级操作系统。它非常适合开发高端物联网终端，广告多媒体终端，智能家居，高端监控系统，游戏机控制板等设备。


Mini6410开发板
----------------------------

Mini6410是一款十分精致的低价高品质一体化ARM11开发板，由广州友善之臂设计、生产和发行销售。它采用三星S3C6410作为主处理器，在设计上承袭了 Mini2440“精于心，简于形”的风格，而且布局更加合理，接口更加丰富，十分适用于开发MID、汽车电子、工业控制、导航系统、媒体播放等终端设备；也可适用于 高校教学、嵌入式培训、个人研究学习和DIY等。

具体而言，Mini6410具有双LCD接口、4线电阻触摸屏接口、100M标准网络接口、标准DB9五线串口、Mini USB 2.0-OTG接口、USB Host 1.1、3.5mm音频输出口、在板麦克风、标准TV-OUT接口、弹出式SD卡座、红外接收等常用接口；另外还引出4路TTL串口、CMOS Camera接口、40pin总线接口、30pin GPIO接口(可复用为SPI、I2C、中断等，另含3路ADC、1路DAC)、SDIO2接口(可接SD WiFi)、10pin Jtag接口等；在板的还有蜂鸣器、I2C-EEPROM、备份电池、AD可调电阻、8按键(可引出)、4LED等；所有这些，都极大地方便了开发者的评估和使用，再加上我们按照Mini6410尺寸专门定制的4.3"LCD模块，真正做到让您“一手掌握所有”!

我们还充分地发挥了6410支持SD卡启动这一特性，使用我们精心研制的superboot，无需连接电脑，只要把目标文件拷贝到SD卡中(可支持大于 2G的高速大容量卡)，你就可以在开发板上极快极简单地自动安装或运行各种嵌入式系统(WindowsCE6/Linux/Android/Ubuntu 等)；甚至无需烧写，就可以在SD卡上直接运行它们，这一切，简直太酷了！

Tiny6410开发板
----------------------------

   Tiny6410是一款以ARM11芯片(三星S3C6410)作为主处理器的嵌入式核心板，该CPU基于ARM1176JZF-S核设计，内部集成了强大的多媒体处理单元，支持Mpeg4, H.264/H.263等格式的视频文件硬件编解码，可同时输出至LCD和TV显示；它还并带有3D图形硬件加速器，以实现OpenGL ES 1.1 & 2.0加速渲染，另外它还支持2D图形图像的平滑缩放，翻转等操作。


   Tiny6410采用高密度6层板设计，尺寸为64 x 50mm，它集成了128M DDR RAM，256M/1GB SLC Nand Flash存储器，采用5V供电，在板实现CPU必需的各种核心电压转换，还带有专业复位芯片，通过2.0mm间距的排针，引出各种常见的接口资源，以供不打算自行设计CPU板的开发者进行快捷的二次开发使用。


   Tiny6410SDK是采用Tiny6410核心板的一款参考设计底板，它主要帮助开发者以此为参考进行核心板的功能验证以及扩展开发。该底板具有三LCD接口、4线电阻触摸屏接口、100M标准网络接口、标准DB9五线串口、Mini USB 2.0接口、USB Host 1.1、3.5mm音频输入输出口、标准TV-OUT接口、SD卡座、红外接收等常用接口；另外还引出4路TTL串口，另1路TV-OUT、SDIO2接口(可接SD WiFi)接口等；在板的还有蜂鸣器、I2C-EEPROM、备份电池、AD可调电阻、8个中断式按键等。


   在布局上安排上，我们尽量考虑把常用尺寸的LCD模块能够固定在底板上，比如3.5”，4.3”LCD, 7”LCD等，这样用户在使用时不至于把各种电线搅在一起，更增加了开发套件的便携性。

   我们还充分地发挥了6410支持SD卡启动这一特性，使用我们精心研制的Superboot，无需连接电脑，只要把目标文件拷贝到SD卡中(可支持高达32G 的高速大容量卡)，你就可以在开发板上极快极简单地自动安装各种嵌入式系统(WindowsCE6/Linux/Android/Ubuntu /uCos2等)；甚至无需烧写，就可以在SD卡上直接运行它们！



另外还有2440的开发板，更多产品资料请访问 http://www.arm9.net/。



